Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Also, in diesem Fall
Chu Yao ist wirklich nicht gestorben.
Es war Zhang Guifen, die sie rettete.
Und dann,
Chu Yao und Zhang Guifen verkleideten
sich als Geister, um Rache zu nehmen.
Doch Zhang Guifen starb erneut
bei dem Versuch, Chu Yao zu retten.
Und was ist mit Chu Yao?
Nein, das kann ich nicht...
Ich werde gleich ohnmächtig.
In all dem,
Da muss noch mehr dahinterstecken.
Nur wenn wir Chu Yao finden,
können wir es herausfinden.
Wo sollen wir also suchen?
Irgendjemand weiß es.
Ihr alle...
Warum bist du wach?
Deine Wunde ist noch nicht verheilt.
Fräulein He,
Was machst du?
Chu Yao wurde erschossen.
Traumamedizin wird hier überhaupt nicht helfen.
Wenn sie keine angemessene Behandlung erhält,
Sie könnte ihren Arm verlieren.
Ist es Aman?
Da ich bin.
Der Dorfvorsteher und Hei Ye—
Ich habe alles alleine gemacht.
Aman wusste es nicht.
Ich habe es erst später herausgefunden.
dass Chu Yao von ihnen lebendig begraben wurde.
Um Mitternacht
Ich bin allein dorthin geschlichen.
Ich wollte Papier für Chu Yao verbrennen.
Aber ich habe tatsächlich gehört
Geräusche aus dem Untergrund.
Helfen!
War es Chu Yao?
Es war nicht schwer, den Sarg aufzuhebeln.
Es gab
Sieben Nägel auf dem Sarg.
Zwei von ihnen waren seltsam.
Sie wirkten überhaupt nicht festgenagelt.
Dort steckten Kupfermünzen aufrecht.
Der Deckel war nicht richtig verschlossen, es gab einen Spalt.
So überlebte Chu Yao
noch ein paar Stunden.
Als ich sie herausgeholt hatte,
Ich war in Eile und habe nicht groß nachgedacht.
Aber im Rückblick nun,
diese Merkwürdigkeiten auf dem Sarg
Das war kein Zufall.
Definitiv nicht.
Das muss Ihnen doch klar geworden sein –
Deine Mutter hat sie dir hinterlassen.
Sie wollte dich heimlich retten.
Aber dein Vater hat es herausgefunden.
Er schlug sie bewusstlos und fesselte sie
zwei Tage lang.
Danach dachte sie, du wärst tot.
NEIN.
Sie wusste die ganze Zeit, dass ich noch lebte.
An dem Tag, an dem ich den Dorfvorsteher tötete,
Ich hatte vor, wegzulaufen.
Doch unerwarteterweise
Ich bin ihr begegnet.
Ich dachte
Die Tötung des Häuptlings würde auffliegen.
Aber nach zwei Tagen
Aman erzählte mir
Das Gerücht besagte, ein rachsüchtiger Geist
habe den Mord begangen.
An dem Tag, als sie dich sah,
Deine Mutter wusste, dass du Rache wolltest.
Sie hatte Angst, dass du entdeckt würdest.
Also verbreitete sie Gerüchte über
einen mörderischen Geist.
Sie hat sogar
ein Kleid, das genau wie dein rotes Ritualgewand aussieht.
Damit, falls nötig,
Sie könnte Dinge an deiner Stelle erledigen.
Wie beim Dorfvorsteher –
an diesem Tag
Er war wahrscheinlich noch nicht tot.
Deine Mutter hat ihn für dich erledigt.
Und am Ende, um Ihnen zur Flucht zu verhelfen,
Sie wurde vom Anführer des Heifeng-Kults getötet.
Yaoyao...
Laufen!
Aber warum?
Solange ich mich erinnern kann,
Sie hat meinem Vater immer gehorcht.
Selbst als ich Fieber hatte und einen Arzt brauchte,
Drei Tage lang musste sie vor ihm knien und ihn anflehen .
Sie ignorierte meine Bitten.
und wurde zur Marionette des Heifeng-Kults.
Sie beobachtete ihn kalt.
da ich wie ein verhasster Dämon behandelt wurde.
Sie hat sogar zugesehen, wie ich lebendig begraben wurde.
Nun, nach all dem,
Warum?
Warum hat sie das alles getan?
Denn, wie viele andere auch,
Sie wurde von Geburt an konditioniert.
Versklavt und ausgebeutet.
Ihr Umfeld verurteilte sie
dazu, ängstlich und unwissend zu sein.
sogar gefühllos.
Also, welche Erwartungen hast du an sie?
waren zu viel für sie.
Aber selbst ein so ängstlicher, unwissender
selbst eine gefühllose Frau
für ihre Tochter
zum ersten Mal in ihrem Leben
Sie widersetzte sich ihrem Ehemann,
der für sie wie ein Gott war.
und ihr Glaube, heilig wie der Himmel.
Ich verstehe nicht.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Vor ihrem Tod
hinterließ deine Mutter zwei Symbole.
Sie sind auch hier.
Erkennst du sie?
Dieses nach oben gerichtete Dreieck
bedeutet "geh".
Es bedeutet „geh“.
Abwärts bedeutet „komm zurück“.
Dieser Kreis
bedeutet
"essen."
Dieses Quadrat bedeutet „Schlaf“.
Dieses hier...
Und dieser hier?
Es bedeutet „Ich vermisse dich“.
Dieses hier...
bedeutet "Es tut mir leid".
Diese Blume—
Warum bedeutet es „Es tut mir leid“?
Denn jedes Mal, wenn ich etwas falsch gemacht habe,
Ich würde eine Blume für meine Mutter pflücken.
Und sie würde mir verzeihen.
Diejenigen, die meine Mutter hinterlassen hat –
Um welche beiden Symbole handelte es sich?
Yaoyao...
Mutter vermisst dich.
Es tut mir Leid.
Mutter.
Anhänger und Überreste des Heifeng-Kults
wurden alle an das Kreisamt geschickt.
Wir beide beabsichtigen, Wache zu halten.
Für den Fall, dass diese Narren wieder jemanden entkommen lassen.
Ich wurde zu einer Reise nach Tianjin eingeladen.
Deshalb kann ich dieses Mal nicht mitkommen.
Schon bevor ich abreiste,
Ich hatte Zhang Guifens
Geisteraura immer noch nicht erhalten.
Das sollte nicht so sein.
Die Symbole, die sie vor ihrem Tod hinterlassen hat
jeweils repräsentierte
Ihre Sehnsucht und Schuldgefühle gegenüber Chu Yao.
Die verborgene Bedeutung
Er wünschte ihr einfach nur Frieden, richtig?
Nachdem wir den Heifeng-Kult nun ausgeschaltet haben,
Ist sie nicht schon in Sicherheit?
Der Mordfall Chu Yao wurde noch nicht verhandelt.
Obwohl ihr Handeln verständlich ist
Sie hat immer noch gegen das Qing-Gesetz verstoßen.
Selbst bei Nachsicht,
Das wird seinen Preis haben.
Vielleicht für Zhang Guifen,
Das ist nicht der Frieden, den sie sich gewünscht hat.
Nichts ist komplexer als das menschliche Herz.
Insbesondere die Wünsche der Sterbenden.
Wie könnten wir sie leicht verstehen?
Erinnern,
External Elixir ist lediglich eine Unterstützung.
Normalerweise,
Du musst dein inneres Elixier kultivieren.
Sechs Sterne des Großen Wagens in der Lampe
leuchten.
Egal, was,
Die letzte wird bald aufleuchten.
Wir müssen Geduld haben.
Ich verstehe, Meister.
Sei vorsichtig auf deiner Reise.
Die Welt wird immer chaotischer.
Die Leichen der Verhungerten säumen die Straßen.
Die Toten sind überall.
Das Sammeln von Geisterauren ist wichtig.
Aber Sie müssen vorsichtig bleiben.
Wie dieses Mal –
Wenn ich nicht hier gewesen wäre,
Prince könnte tödlich vergiftet worden sein.
Mach dir keine Sorge.
Auf dieser Reise,
Miss He und Aqi hatten Glück, dass
Prinz ihnen geholfen hat.
Aber da ist noch eine Frage, die
ich gerne hätte.
Sicher.
Ich habe von Miss He gehört
dass Prinz Hinweise darauf hat
der vor zehn Jahren Zhenhuan Biaoju massakrierte .
Damals jagten sie
Die kaiserliche Garde beschützt
die Sieben-Sterne-Lampe.
So fanden sie Zhenhuan Biaoju.
Obwohl die Sieben-Sterne-Lampe ein Schatz ist
in dieser Welt,
Wer wagt es, die Kaiserinwitwe zu bestehlen?
Außerdem,
als Miss He mit der Lampe verschwand,
Sie haben die Suche danach eingestellt.
So scheint es.
Ihr Ziel war nicht der Schatz.
Sie wollten einfach nicht, dass die Kaiserinwitwe
Erfolg hat.
Das ist richtig.
Das haben wir vorher schon vermutet.
Viele wollen der Kaiserinwitwe schaden.
Aber vor zehn Jahren
nur die Lan Hai Gesellschaft
waren wirklich verrückt.
Prinz selbst
ist noch entschlossener, als er scheint.
Er handelt schnell und entschlossen.
Aber das ist nicht die Frage, die ich stellen möchte.
Du hast es auch gesehen –
Miss He ist von Natur aus gleichgültig.
Sie versteht Emotionen nicht gut.
Deshalb merkt sie es vielleicht nicht.
Prinz hat
Ich habe besondere Gefühle für sie.
Sprich leiser.
Du-
Du hast es ihr nicht gesagt, richtig?
Du kennst sie erst seit ein paar Tagen.
Und dann ist da noch die Sieben-Sterne-Lampe,
die die Sache verkompliziert.
Verhalte dich nun so –
Glaubst du, ich würde dir glauben?
Hast du keine anderen Motive?
In der Tat.
Das ist nicht mein erstes Mal
Treffen mit Fräulein He.
Dort-
Die Person im Traum
war tatsächlich er.
Das ist richtig.
Dies ist der erste Seven Stars-Traum,
den du eingefangen hast.
Wenn du den Traum löst,
seinen letzten Wunsch erfüllen
Du wirst die Geisteraura sammeln.
Aber was sollen wir tun?
Immer noch keine Lösung gefunden?
Er ist fast tot.
Vergiss es, mir fällt nichts ein.
Fräulein He.
Du und ich sind nun
eng miteinander verbunden.
Dein Blut ist kostbar.
Er hat noch einen Atemzug übrig.
Mein Blut kann ihn
eine Zeitlang am Leben erhalten.
Prinz.
Prinz, wo bist du?
Aqi, da ist jemand.
He Fu Yi aus Zhenhuan Biaoju.
Von einem anderen anvertraut,
Hier, um Liu Chunrus Leiche abzuholen.
He Fu Yi.